Задание 1. Чётные и нечётные
Что нужно сделать

Напишите функцию, которая принимает массив чисел, а возвращает два массива: один из чётных чисел, второй из нечётных.
Рекомендация

В качестве среды разработки используйте GoLand или VS Code.
Что оценивается

    Правильность ответа.
    Отсутствие ошибок при сборке проекта.

Как отправить задание на проверку

Выполните задание в файле Go. Загрузите файл на Google Диск, откройте доступ для всех по ссылке. Отправьте ссылку на файл через форму для сдачи домашнего задания.

Или отправьте файл через онлайн-редактор REPL, или архивом.


Задание 2. Поиск символов в нескольких строках
Что нужно сделать

Напишите функцию, которая на вход принимает массив предложений (длинных строк) и массив символов типа rune, а возвращает 2D-массив, где на позиции [i][j] стоит индекс вхождения символа j из chars в последнее слово в предложении i (строку надо разбить на слова и взять последнее). То есть сигнатура следующая:

func parseTest(sentences []string, chars []rune)
Советы и рекомендации

    В качестве среды разработки используйте Goland или VScode.
    Не забудьте проверить, что вы получили больше чем 0 аргументов.
    Подход не важен: можно переписать сортировку пузырьком или отсортировать, а потом перевернуть.
    Пример входных данных 

sentences := [4]string{"Hello world", "Hello Skillbox", "Привет Мир", "Привет Skillbox"}

chars := [5]rune{'H','E','L','П','М'}

Пример вывода результата в первом элементе массива

'H' position 0

'E' position 1

'L' position 9
Что оценивается

    Правильность размеров исходных и конечной матрицы.
    Арифметическая правильность ответа.